Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/33.po
Languages: zh_cn

source: 13700:She'd never been inside the territory of such a strong negative delusion. The Gigalomaniac responsible may have already killed Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 13700:她还是第一次进入如此强大的负面妄想领域之中，说不定西上匠人已经被这个超级夸大妄想家杀掉了也说不定。[%p]

# 13800:あるいは、目の前で張り付けにされている遺体が、いつニシジョウタクミの遺体に変化してもおかしくない。[%p]
source: 13800:The body in front of her could transform into him at any moment.[%p]
zh_cn: 13800:又或者，眼前这个被贴在墙上的遗体，随时都有可能变成西上匠人的尸体也不奇怪。[%p]

# 13900:彼女は、焦りのあまりうめき声を漏らし、その直後に――[%p]
source: 13900:She let out a soft, panicked cry, and then...[%p]
zh_cn: 13900:她因为太过焦急而发出呻吟，紧接着——[%p]

# 14000:[name]拓巳[line]「あの時の……将軍の……リンク写真……！」[%p]
source: 14000:[name]拓巳[line]The pictures in Shogun's links...[%p]
zh_cn: 14000:[name]拓巳[line]「是那时候的……将军的……连结照片……！」[%p]

# 14100:背後からの、怯えた少年の声を聞いた。[%p]
source: 14100:She heard the voice of a frightened boy behind her.[%p]
zh_cn: 14100:背后传来少年胆怯的声音。[%p]

# 14200:[name]少女[line]「あ……」[%p]
source: 14200:[name]少女[line]Oh...[%p]
zh_cn: 14200:[name]少女[line]少女[%p]

# 14300:意表を突かれたように、僕を見て目を丸くした“彼女”は、すぐに泣き笑いのような表情になって、絞り出すように――[%p]
source: 14300:She looked at me with startled, wide eyes. Her expression then shifted to something that combined a smile with tears. And then…[%p]
zh_cn: 14300:像是被我吓了一跳，看着我的眼睛睁得大大的“她”，马上露出又哭又笑的表情，挤出一句话——[%p]

# 14400:[name]少女[line]「よか……った……」[%p]
source: 14400:[name]少女[line]I'm so glad…[%p]
zh_cn: 14400:[name]少女[line]少女[%p]

# 14500:そう、つぶやいた。[%p]
source: 14500:She whispered.[%p]
zh_cn: 14500:她如此喃喃说道。[%p]

# 14600:よかった？[linebreak]なにが、よかったんだ？[%p]
source: 14600:Glad? Glad about what?[%p]
zh_cn: 14600:太好了？[linebreak]有什么好啊？[%p]

# 14700:そもそも、なんでこの状況で、僕を見て笑うんだ？[%p]
source: 14700:Why would anybody be glad about anything right now?[%p]
zh_cn: 14700:说起来，为什么在这种状况下她会看着我笑呢？[%p]

# 14800:意味不明だった。意味不明すぎて、背筋を冷たいものが走り、僕は慌てて目をそらす。[%p]
source: 14800:It didn't make sense. It was so bizarre I felt a cold chill run down my spine, and quickly looked away.[%p]
zh_cn: 14800:完全搞不懂她的意思。因为太莫名其妙，我的背后窜过一股寒意，连忙移开视线。[%p]

# 14900:反射的に“妙なことに巻き込まれたくない”って考えた。[%p]
source: 14900:It suddenly occurred to me that I didn't want to get involved in anything weird.[%p]
zh_cn: 14900:我下意识地产生了「不想被卷入奇怪的事情里」的想法。[%p]

# 15000:僕はリアル女とは目を見て話せないし、それどころか彼女は紛れもない殺人鬼だ。もうすぐ警察も来るだろうし、それにお腹もすいた……。[%p]
source: 15000:I couldn't talk to real girls, anyway. Also, she was a murderer. The cops were on their way. I was hungry, too.[%p]
zh_cn: 15000:我没办法看着现实中的女生的眼睛说话，更何况她毫无疑问是个杀人魔。而且警察马上就要来了吧？还有我的肚子也饿了……[%p]

# 15100:そうだ、だから帰ろう。[linebreak]今すぐこの場から立ち去ろう。でないと僕は……[%p]
source: 15100:Yeah, time to go home. Time to leave. Otherwise, I'd...[%p]
zh_cn: 15100:对啊，所以回家去好了。[linebreak]现在立刻离开这里吧！不然我会……[%p]

# 15200:狂ってしまう――[%p]
source: 15200:I'd go crazy.[%p]
zh_cn: 15200:会发疯——[%p]

# 15300:[name]少女[line]「タク……」[%p]
source: 15300:[name]少女[line]Taku...[%p]
zh_cn: 15300:[name]少女[line]「阿拓……」[%p]

# 15400:[name]拓巳[line]「っ！？」[%p]
source: 15400:[name]拓巳[line]?![%p]
zh_cn: 15400:[name]拓巳[line]「唔！？」[%p]

# 15500:唐突に“彼女”が僕の名を呼んだ。[linebreak]僕は名乗ってない。彼女と会うのは初めてなのに。[%p]
source: 15500:Suddenly, she said my name. I hadn't introduced myself. I'd never even seen her before.[%p]
zh_cn: 15500:突然间，『她』叫了我的名字。[linebreak]我并没有报上姓名啊？我和她是第一次见面耶！[%p]

# 15600:[name]少女[line]「あなたに、会いたかった」[%p]
source: 15600:[name]少女[line]I wanted to meet you.[%p]
zh_cn: 15600:[name]少女[line]少女。[%p]

# 15700:僕を見る彼女の唇が、恐ろしいほどに不敵な形に歪む。[linebreak]まるで悪魔のように――[%p]
source: 15700:Her lips curled upward into a terrible grin. Like a demon's...[%p]
zh_cn: 15700:她看着我，嘴唇扭曲成了一个令人害怕的大胆形状。[linebreak]简直就像恶魔一样——[%p]

source: 15800:I screamed. And as I screamed, I ran. I kept yelling until my throat hurt, running as fast as I could.[%p]
zh_cn: 15800:我发出惨叫。[linebreak]同时，我不顾一切地冲了出去。[linebreak]即使呼吸困难也继续大喊，总之拼命奔跑下去。[%p]

# 15900:一度だけ背後を振り向いたけど、“彼女”が追ってくることはなかった。[%p]
source: 15900:Just once, I looked back, but she wasn't following me.[%p]
zh_cn: 15900:我回头看了一眼，但“她”并没有追上来。[%p]
